我刚开始接触前端这个行业，是从大一快放假的时候，那时候有个老师给我们讲了这个前端行业当时我用的是dw这个软件我对前端就这个了解，一直以为是不用谢代码的，但是当我接触的时候我发现全是靠代码支持，当时学的html css 这两个其实我非常喜欢这个专业，但是当我第一次感觉也不难，然后我就开始写一个京东网站，当时就差点奔溃，这么多内容是怎么做的，一推人做的吗，我当时就在是是靠，京东每天页面都换数据是怎么换的，内容这么多不会炸麻，还是有其他方法，反正当时有很多问题，后来我不断百度看书，终于有点了解，前端要和后台合作，所有现在就叫web前端的由来，当我慢慢学会布局了解的时候，我当时挺自信的，但是让我没想到的事，我的难题才刚刚开始，就是javascript 我不用说你们都应该知道，当时对于没有一点程序思维的我来说就无疑是一次毁灭的打击，有个人让我们看书才是重点，然后我买了一本javascript 高级脚本语言大概700页。我看了一个星期都快奔溃一点都不懂，但是我还是坚持看，当我看到400多页的我真的受不了，这时候我开始怀疑人生要不要继续学习，不过我也不知道怎么得，突然无意间发现一些网上的视频，当时在网易云课堂，我找到了一个javascriopt 的教材我只能这真的是我的救命稻草，我从来没见过讲的这么好的，这个老师当时都快成为我的偶像了。我每天疯狂看，记笔记，我一个星期就看玩他的50节课，但是我看完了，里面的东西都懂，但是这时候有一个更加大的问题，我不会用，这可能是每个人学javascriopt 都会遇到的贫瘠，然后我开始疯狂看特效教程，学着做，坐着坐着就发现，自己要做一个大项目，当时就做了一个狼人杀，这个狼人杀写了我两个星期，这个写完我不能说很厉害了，但是我觉得我有点通了，反正当时随便一个特效我都能用原生js写出来。